Instructeur: J'espère que
vous êtes super motivé pour apprendre
ES6. Je voulais juste faire une
vidéo rapide afin de vous aider
à vous préparer. Tout d'abord,
vous avez besoin d'un navigateur
compatible avec ES6. Pour l'instant,
c'est le cas pour les dernières versions
de tous les navigateurs. J'utiliserai
Chrome, mais si vous avez la dernière
version d'Internet Explorer Edge,
ou de Firefox, ou de Safari,
ça marche aussi. Une fois
connecté, vous pouvez
accéder au cours en
cliquant ici. Vous pouvez
télécharger toutes les
vidéos si vous préférez les visionner
en étant hors ligne. Ensuite, il faut
vous assurer d'avoir
les fichiers de départ. Les fichiers de départ
sont hébergés sur GitHub
ici. Il s'agit juste d'un ensemble
de différents fichiers HTML et JavaScript
que nous allons utiliser
tout le long de ce cours.
Je vous recommande d'écrire tout
ce code vous-même, depuis
le début. Je pense que cela
vous préparera mieux. Mais si vous préférez
juste regarder les vidéos et
coder après, vous pouvez faire
comme ça, ou si vous avez seulement besoin
de référencer des parties du code,
c'est également disponible à l'intérieur.
Il y a un fichier nommé
data.js. Si jamais vous avez besoin
d'un tableau d'objets, ou de quelques
objets, ou de données pour
travailler avec, je vous
recommande de les récupérer depuis ce fichier.
J'utiliserai ces données durant
toute ma série de cours.
C'est à peu près tout.
Venez faire un tour
sur le canal Slack et discutez avec
toutes les autres personnes qui suivent le cours.
Bon visionnage.